Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın, değil misin? Hazır mısın, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek işte: Hazır, ve... motor!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi kapatıp ağladığımız geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçabiliriz
Uzak ufka bak
ve güneşin doğduğu yeri hedefle
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Ve...
...sonra ne oldu?
Pazarcıların at arabasına bindirildim.
Ama o sırada olanlara dair
çok az hatıram var.
Rüya görüyordum...
...korkunç rüyalar.
Kim Kral olacak şimdi?
Kim Kral olacak?
Kim o?
Uyandın mı?
Sensin...
"Sei ve Shi Ka"
Sorun ne?!
Lütfen, lütfen! Sakin olun, efendim!
Bir at arabasında uyanınca
korkmuş olmalısınız!
Açıklayabilirim--lütfen açıklamama izin verin!
Sakin olun, efendim, lütfen!
İşte durum bu.
Annenizin farklı bir rota üzerinden
dönüşünü planlıyoruz.
Endişelenmeyin--kesinlikle
Kanyou'da tekrar bir araya geleceksiniz.
Kapıya daha var. Biraz daha dinlenin.
Peki bu şekilde kapıya ulaşabilecek misiniz?
En iyi yolu bu.
Şüphe çekmemek için
her zamanki yolumuza devam ediyoruz.
Sho'dan çıkarken
beş kapıdan geçeceğiz.
Onları aştıktan sonra,
Chin'e geçişimiz serbest olacak.
Beş mi? Hmm.
B-Buna hazırlıklıydık ama...
...denetçilerin gözünden kaçıracak bir yolun var, değil mi?
Pfft. Bize bırakın.
Chin'e kadar beş kapı var...
Endişelenmeye gerek yok.
Shi Ka sizi Chin'e sağ salim ulaştıracak.
Bu gerçek mi?
Tabii ki öyle.
"Birinci Kapı: Ta Ji (pirinç tarlası)"
Tamam, hadi bakalım!
Boş bir pirinç çuvalı var. Lord Sei, sen oraya gir.
Ben dizginleri alırım.
Sıradaki! Ve çabuk olun!
Hadi--sıradaki!
Bu ne tür bir yük böyle?!
Altın paralar mı? Yakalayın onu!
Ha? Hayır! Öyle değil--lütfen, yapmayın!
Tamam, sıradaki!
Tekrar teşekkürler!
Evet! Geçin gidin!
Tamam, sıradaki!
N-Ne oldu şimdi?! Bu kadar mıydı geçmek için?
Biz karaborsacılar yasa dışı mallarla uğraşırız.
Her zaman, her an hazırlıklı olmalıyız.
Yanlış anlamayın.
Tüm karaborsacılar böyle sıvışamaz.
O yapabilir, çünkü o Shi Ka.
O devraldıktan sonra işimiz iki katına çıktı.
Sadece sağlam iş zekası!
Ryo Fui bu gençleri tavsiye etmişti...
Şüphelerim vardı ama şimdi anlıyorum.
Şimdi iyice bakınca, yara bere içinde kalmış.
Her gün böyle olmalı...
Lord Sei?
Nefes alamıyorum... Nefes alamıyorum... Acı...
Gitme... Gitmene izin vermeyeceğiz, Sei...
Yerin dibine kadar... Nefes alamıyorum...
Sanki gitmene izin verecekmişiz gibi...
Yerin dibine... Yerin dibine...
Kes sesini! Changping'le hiçbir alakan yok! Chin'e geri dönüyorum!
Ne yapıyorsun...? Chin'e mi...?
Kim...? Kim...?
Ne yapıyorsun...? Geri mi dönüyorsun...?
Chin'e geri döndükten sonra ne olacak?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Sonuçta, sen zaten--
Ne oldu?!
Yine mi!
Lord Sei!
Yani Lord Sei tuhaf davranıyor mu?
Herkes rüyalar tarafından rahatsız edilebilir.
Muhtemelen durumundaki ani değişiklik
hâlâ kafasını karıştırıyordur.
Ama...
Ne olursa olsun, önce Sho'dan kaçmalıyız.
Ve sadece bu, Shi Ka.
"İkinci Kapı:
Qing Guo"
Başka bir kapı. İçeri gir, Lord Sei.
Yani önce Sho'dan çıkmamız gerekiyor, ha?
Bu doğru, ama...
Hey, harika!
Oho, Shi Ka! Bu Shi Ka!
Çok uzun zaman oldu!
İyi görünüyorsun, Mo Ei.
Sıralar seni göremiyordum.
Benden kaçmıyordun, değil mi?
Asla yapmam!
Burada biraz dinlen, olur mu? Biraz çay getireyim.
Çok isterdim, ama biraz acelemiz var...
Yazık! Bir kerecik benimle vakit geçir!
Yoksa bir kargo denetimi emri verir
ve seni zorla tutarım!
Bunu kesinlikle istemem...
Ama bekleyen müşteriler var,
o yüzden çayı başka bir zaman--
Hey!
N-Ne yapıyorsun?!
Ben mi? Biraz deneme atışı yapıyorum!
Bu yayı dün aldım
ve bir çeltik çuvalına denemek istedim.
Kes şunu, lanet olsun!
Kızma, Shi Ka! Bu yay branda yeni!
H-Hadi, şimdi...
Kan mı?!
Kapıdan çıkalı beraber
hiç çığlık ya da inilti duymadım...
Bayıldı mı? Yoksa...
Sei Efendi!
Oku çıkar. Dışarı çıkamıyorum.
Sei Efendi! İyisin!
Ve tek bir kelime etmeden bunu atlattın!
Bekle biraz...
Hangi çocuk koluna ok saplanırken
ağlamaz ki?
İ-İşte başlıyorum...
Hangi insan kolundan ok çıkarılırken
gözünü bile kırpmaz?
Bu çocuğun nesi var böyle?
Küçük yaşta çekilen zorluklar
duygularını bastırabilir.
Biz savaş yetimleri de öyleydik,
ta ki manevi babamız bizi alana kadar.
Ama ok yedikten sonra kıpırdamamak mı?
Bu sadece duyguları aşan bir şey.
Bu çocuk kesinlikle normal değil.
Vücudunda ve zihninde bir şeyler oluyor...
"Kou Shou"
"A Mon"
Shi Ka ve ekibinin Kantan'dan ayrılmasından
dört gün sonraydı.
Sonunda beşinci ve son kapı olan
Ro Kan'a vardılar.
Ro Kan'ı geçtikten sonra,
Chin ve Sho sınırına
yarım günlük mesafe kalmıştı.
Bir sorun mu var?
Ay yine çıktı.
Öyle.
Ay'a baktığındaki gözlerini seviyorum, Sei Efendi.
Bazen rüyayla gerçeği ayırt edemiyorum.
Zor olmalı.
Sadece ben buradayken gerçek olduğunu hatırla.
Shi Ka...
Gerçekten Chin'e dönebilir miyim?
Daha önce de dediğim gibi:
Seni geri götürüyorum, nokta.
"Son Kapı:
Ro Kan"
Geçebilirsiniz!
Bekle!
Burada neler oluyor, Shi Ka?
Bu insanların yarısını tanımıyorum!
Kim bunlar, ha?
Eksik kalmıştık, yolda bir köyden onları kiraladık.
Yaşlı olabilirler,
ama bana hiçbir faydaları yok!
Aslında, sadece yük oluyorlar.
Onları burada bırakacağım,
siz de bir sonraki arabaya yüklersiniz.
Off! Tamam, tamam! Çekil şuradan! Defolun artık!
Bu ucuz atlattık!
Bir duman işareti!
Acil kilitlenme sinyali verildi! Kapıyı kapatın!
Kapıyı kapatın!
Kapı kapandı!
Lord Sei'yi mi fark ettiler?
Zar zor yetiştim...
Başardık! Tüm kapıları geçip zamanında geldik!
Artık Chin'e dönebiliriz!
Şimdi sevinme zamanı değil!
Eğer Sei'yi öğrenirlerse,
anında peşimize düşerler!
Tüm ordularıyla!
Haklılar. Artık gizlenmeye gerek yok.
Yükümüzü bırakacak iyi bir yer bulalım,
sonra tam gaz sınıra doğru!
Sho süvarileri hızlıdır, beyler!
Buluşma noktamız hemen ötede.
Orada bizi bekleyen birlikler olmalı.
Takip edildiğimize dair işaret yok.
Direkt geçebiliriz!
Shi Ka, bizi gerçekten kurtardın.
Senin yardımın olmasaydı
işler bu kadar kolay ilerlemezdi.
Sana minnettarız!
Kurtardım mı?
Peki bu çocuğu gerçekten kurtarabildim mi?
Yakında evinde olacaksın, Lord Sei.
Düşünsene: Kral olduğunda
lüks içinde yaşayacaksın!
On yaş genç olsaydım,
seninle evlenebilirdim,
seninle birlikte rahat bir hayat sürerdim!
Belki "eş" biraz fazla.
Cariye? Hayır, bekle...
Hizmetçi? Hihi!
Lord Sei? İyi misin?
Lord Sei...? Lord Sei?
Bekle...
Sadece... dayan...
Sei... Sei...
Kim Kral olacak şimdi?
Kim Kral olacak?
Kim o?
Sei... Sei... Sei...
Chin'e geri dönüp Kral mı olacaksın?
Rüya görüyorsun herhalde.
Bu saçmalıklara yeter. İn şu arabadan.
Chin'e gidemezsin.
Kes sesini!
Lord Sei?! Sorun ne? Lord Sei!
Dönüşünü kim kutlayacak?
Kim? Baban mı?
Beni güldürme.
Seni yedi yıl önce bir kenara attı
Chin'e döndüğünde.
Annen bile senden kaçıyor.
Sen olmasaydın,
Sho'nun bir leydisi olarak
geri dönebilirdi!
Sen olmasaydın...
--Dur! Dur--dur artık!
--Lord Sei! Neyin var, Lord Sei?
Baban tarafından terk edilmiş,
annen tarafından reddedilmişsin...
Şimdi geri dönersen,
sadece bir yük olursun.
Chin'de senin için yer yok.
Ama en büyük sorun... sensin.
Zihnin, bedenin.
Normal bir insan okla vurulduğunda
bu kadar umursamaz olmaz--
aklı başında bir insan, yani!
Zekisin;
uzun zaman önce fark etmiş olmalısın:
Senin gibi biri asla Kral olamaz!
Peki daha ne kadar
o arabada kalacaksın, ha?
İn oradan hemen!
Sei düştü!
Ne?!
Durun!
Ben hallederim!
Diğer herkes, orada bekleyin!
Shi Ka!
Ah, dostum... neler oluyor?
Ben de bilmiyorum!
Şu velet... Zamanımız tükeniyor!
Lord Sei!
Geri çekilin!
Ben... Ben Chin'e dönemem.
Ne demek istiyorsun? Yakında orada olacaksın.
Ama yapamam. Bir sebebi var.
Ne yapıyorsun sen?!
Aklın başında mı?!
Hiç acı yok!
Ve sadece acı da değil.
Tatlar. Kokular. Sıcak. Soğuk.
Hiçbir şey hissetmiyorum—hiçbir şey.
Bu saçmalık...
Böyle biri asla Kral olamaz.
Ama nasıl...
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep bir kraliyet mensubu olduğumu biliyordum,
ve kalbim bu şansın
ve onurun büyüklüğüyle titriyordu.
Ama bir adım dışarı attığımda,
kendimi düşman toprakların ortasında buldum.
Daha kötüsü, Chin'in 400 bin askerini
katlettiği topraklarda...
Chouhei'de.
Chin'e duyulan nefret,
acımasızca üzerime yağdı.
Bu dayanılmaz şiddete katlanırken,
içinde bulunduğum durumu gördüm...
ve umutsuzluğa kapıldım.
Zulüm günleri devam ettikçe,
kalbim daha da kapandı,
ta ki sonunda hiçbir şey hissedemez hale gelene kadar.
Ne korkunç...
Onun bu kadar ileri götürüldüğünü düşünmek...
Ve düşünün ki...
Bu çocuk, bu Chin prensi,
Sho'da doğdu.
Kontrolü dışındaki bu kötü kader yüzünden...
Changping kininin bedelini
o çekmek zorunda kaldı.
Henüz on yaşına bile gelmemiş bir çocuk,
kimse el uzatmadı,
tüm bu zaman... tamamen yapayalnız.
Sen Kral olabilirsin.
Bunu sağlayacağım.
Eğer acı hissetmiyorsan, ben hissedeceğim senin için!
Tatlar, kokular—hepsini!
Ama... sorun değil.
Hissedebilirsin, hiç sorun yok.
O gece... ikimiz de ayın ışığından
etkilenmemiş miydik?
Sorun yok. Yanındayım.
Birlikte Chin'e döneceğiz.
Bu saçmalık!
Görüşmelerim var benim!
Kapı kapalı mı? Ne zamandan beri?
Bunun sorumlusu kim?!
Sarı Flama!
Bunlar Kral'ın atları!
Ne?!
Burada kim sorumlu? Kendini göster!
Benim. Bu neyle ilgili olabilir?
Şi Ka adında bir tüccar buradan geçti mi?
E-Evet... yaklaşık on iki saat önce.
Kapıyı hemen açın!
Süvariler!
Vay canına!
Yolda bir savaş mı var?
O Şi Ka... Şimdi ne yaptı yine?
Hadi ama.
Lord Sei! İyi misin?
Onun sorunu ne?
Sei geri dönmeyecek.
Onu alamazsın.
Onu alıp götüreceğiz.
Bizimle yerin derinliklerine...
Karışma kadın.
Yoksa seni de alırız.
Seni de yerin derinliklerine götürürüz...
Benden uzak dur, Şi Ka!
Bana musallat olan hayaletler de senin peşinde!
Hayaletler mi?
Boşuna, Şi Ka...
Onlardan... Onlardan kaçış yok.
Kendine gel!
Hayalet diye bir şey yok!
Bunların hiçbiri gerçek değil!
Şu an yanında benden başka kimse yok!
Bunların hepsi sadece illüzyon!
Çok sıcak...
Doğru... Bu sıcaklık, bu yeni.
Beni böyle tutan
ilk kez birisi oldu...
Ne düşünüyorsun?
Gökyüzüne karışan ses neden
Soyulup kayboldu?
Sadece tek bir kelime
Eğer söyleyeceğin buysa
Sadece bir kelime...
Ne tür bir kelime seçerdin?
Nefesimi tutup emin olmaya çalışıyorum
Kalp atışları bekleyemez
Elini bırakırsam, daha çok isteyeceğim
Ve böylece buna devam ediyorum
Kendimi durdurmama izin vermiyorum
Çünkü hala cevapları arıyorum
Bana söylemeni istiyorum
Gökyüzünde eriyip gitmeden önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Bağlanan Dilekler"